Для установки игры достаточно скачать репозиторий проекта.
Для запуска игры запустите menu.py и нажмите "играть".

Управление:
Стрелка вверх - движение игрока вверх по экрану
Стрелка вниз - движение игрока вниз по экрану
Стрелка вправо - движение игрока вправо по экрану
Стрелка влево - движение игрока влево по экрану
Выстрел - нажатие или зажатие левой кнопки мыши. 
Выстрелы наводятся в сторону курсора мыши.
Сквозь стены двигаться или стрелять нельзя.
escape - выход из игры

Цель:
Избавиться от всех врагов, стреляя в них. При этом враги стреляют в игрока.
Если количество жизней (кол-во сердечек в левом верхнем углу экрана) станет равно 0 игра закончится поражением).


Для запуска генератора уровней запустите menu.py и нажмите "создай уровень".
Работа с creator.py (временно):
1. Выбор положения игрока (ЛКМ в нужном месте экрана), затем нажмите "d".
2. Выбор положения врагов (ЛКМ в нужном месте экрана), срабатывает раз в секунду. После выбора всех позиций нажмите "f".
3. Выбор положения горизонтальных стен (ЛКМ в нужном месте экрана), затем выбор ширины (стрелки вверх, вниз для увеличения, уменьшения соответственно), затем для выбора следующей "s" для выбора вертикальных "space"
4. Выбор положения вертикальных стен (ЛКМ в нужном месте экрана), затем выбор высоты (стрелки вверх, вниз для увеличения, уменьшения соответственно), затем для выбора следующей "s"
5. Для завершения создания нажмите "escape", затем введите название файла в который хотите сохранить уровень (без расширения)
